开始。
Trulli Love 恋爱着。
即将改变的未来。
希望两人能够走下去。
送你出行的声音。
回响在校舍。
一个人目送你的那天。
意识到恋慕之心。
它已染上了你的颜色。
从你的无意中的举止。
总会过度解读的习惯。
是知道了恋爱了的我。
Trulli Love 恋爱无法停止的心跳。
也会给你饱满的活力。
太过悲伤追不上去。
那种事情不会有的。
下定决心跳入其中吧。
纯白交响曲 DRAMA CD 为天使献上祝福的光芒。
还没出来吗？
不过那孩子嘛出来了应该马上就会看到。
兰华，就算飞机着陆了。
也不是马上就能下来的哦。
这我也是知道啦。
但是还是等不及嘛结子没有这种感觉吗。
当然也很等不及啦。
毕竟是时隔几年的再会了。
是呢，三人聚齐都已经过去那么久了。
啊……哈哈哈。
看来来了。
啊啦啊啦可真是很容易发现。
好久不见，兰华、结子。
还是老样子呢。
如你看见的一样。
你可真是还是和以前一样。
因为没有改变的必要。
哈哈。
有什么奇怪的吗？
没有，欢迎回来，埃莉。
欢迎回来，埃莉。
好的，那就再见了，不管何时来找我都不用客气哦。
谢谢。
主人（老爷），我回来了。
嗯，欢迎回来。
又被一年级的孩子问了女仆的诀窍吗？
是的，比如如何用扫帚打扫干净的问题。
然后干脆变成了要不下次和安洁一起去进行扫除吧，之类的话题了。
啊~正好也刚从美化委员会听说了这么个事。
这不正好合适嘛。
是呢，那这件事就由我去说一下吧。
谢谢。
不过话说回来，在那个圣诞蛋糕的事件之后。
这种事就真的变多了呢。
毕竟就像是憧憬的目标一样的感觉嘛。
想和安洁一起做点什么的人当然也会很多。
但是好像在此之上还有……
想试试女仆！
或者干脆想当女仆！的话题比较多吧。
嗯，是呢。
哼~对我来说不怎么理解这种女孩意外的多吗？
那就是说~自从那个圣诞节做了蛋糕后。
“突然被击中了”的感觉吧。
不要太夸奖嘛，我的笑容快停不下来了。
真让人害羞啊各位。
看到这种地方，真的无法想象究竟是憧憬哪里啊。
我觉得很可爱又让人萌生亲近的感觉。
新吾，你那是情人眼里出西施。
真就变成越来越悠闲的主从了，但是嘛也算了。
是！安洁也准备好了！
啊但是那个啊，有那么想成为女仆的女孩在。
安洁很想教的话。
嗯，那干脆开个那种同好会不就更好了。
什么？怎么了？
同好会……
这还算个不错的主意啊。
啊？
女仆同好会啊……
要是同好会的话。
虽然会有种只会聚集喜欢女仆的人的感觉……
嗯……确实，感觉会聚集一帮男人制作女仆手办的样子。
但是！是的！要是能够聚集想要当女仆的人。
安洁觉得很有魅力！
想要传达从妈妈那里教会的东西这一安洁的愿望。
这个形式的话也更容易去实现。
对于组织改善委员会也是很有魅力的事情呢……。
如果创建了这种存在的话。
活动内容的一部分还能帮到学生会。
哦，原来如此啊。
这样的话还能保持学生们的自主性，人手也……
啊，要是能以增加安洁就能结束的话。
对对，在此之上要是能实现的话。
将来就算安洁毕业了，也能维持这个体制。
就算没有安洁也能毫不延误运营下去。
这也是委员会的目的。
增加安洁这个方法虽然很单纯。
但却是最简单快捷的解决方法呢。
嗯，这倒是没想过。
这真是！这可真是！大事件啊纱酱小姐！
啊啊啊，虽然我也不太懂详细的事情。
简单来说。
创建安洁主持的自愿性的女仆见习部队。
那种感觉吗？
正是这样！也就是说！也就是说！
女仆部？
是的！主人！女仆部的设立！来认真想一下吧。
那首先还得和八冢老师商量一下呢！
原来如此，真不愧是有经验的，说的就是不一样。
真是让人信服的建议！
倒不如说，突然过来打扰到社团活动真是抱歉前辈。
没什么，不用在意那种事情。
你们两个来玩大家很开心。
是吧帕喵酱。
谢谢！！安洁很是感激。
那么首先先去说服我们的女帝兰华小姐。
安洁我们就……
啊，要去学园长室的话我也陪你们去。
欸？可以吗？
嗯，作为被商量的一方果然还是会在意的。
不如说希望能一起去呢。
好的！那当然非常欢迎！
那社团的事情就先拜托纱凪酱了。
那个邮件邮件。
之后会被乾桑抱怨吧……
“你竟然从社团将前辈夺走了！”之类的……	。
教唆安洁的是纱酱小姐。
这种程度得让她让步才行。
好了ok那么走吧。
诶？小帕喵要看家吗？
这样啊，纱凪酱有帕喵酱跟着呢~
真是想不到是动物的关怀。
安洁一生都不用会忘记这份恩情！
谢谢啦，帕喵，那我们先走了。
进来。
失礼了兰华小姐，安洁有事情要……
诶？
诶呀时机真巧啊。
倒是省了工夫了。
啊？……诶？
怎么了菜夏酱诶？
抱歉了学园长，正在招待客……？
女仆小姐？
而且是外国的……
安……安洁？
菜夏酱难道说……
母……
母亲大人！！！
是妈妈！是妈妈的说！啊啊啊啊啊母亲大人。
是。
果然是这样啊光看都觉得是菜夏的母亲呢。
是啊……是外国人还是女仆小姐。
虽然就这样也不一定……
嗯，和菜夏酱不一样很苗条，有点让人不能肯定呢。
真的很怀念！很久没见了。
是呢大概两年没见了。
啊，这个又帅气又性感的眼神。
是母亲大人！毫无疑问是安洁的母亲大人！
你在怀疑我吗？
没有没有，您完全没变的样子，再加上突然前来。
安洁备受惊讶但是非常的感激！
性……性格也不怎么像呢。
嗯……完全相反的感觉呢。
我还想象安洁的母亲会是和气洋洋开朗的人来着呢。
埃莉……然后哦那边的两个人啊……
我已经知道了，一眼就懂了。
安洁先等一下。
好好的！
你就是结子家的大小姐吧。
诶？啊，是的天羽美羽。
然后你就是……瓜生新吾先生。
是的。
初次见面我叫埃莉诺·史威尔。
都已经不用说了吧是安洁的母亲。
虽然和女儿不同是个平胸可能让你们吓一跳。
和那个有关系吗？兰华。
不要瞪我呀埃莉只是个小玩笑嘛。
是呢真让人愉快呢。
居然和学园长势均力敌……	。
真不愧是！真不愧是你母亲大人！
真是抱歉让你带路。
不不，毕竟要住在我家，是地图都没给的妈妈的不好。
虽然错过和兰华小姐说话的时机了，啊哈哈。
嘛，但是，既然变成这么个展开了。
就只能暂时先放到一边了。
是啊……但是母亲大人！
没想到您还和美羽小姐的母亲大人也认识。
安洁又震惊了。
到底是什么样的关系呢？
你的母亲和兰华和我，是结女的同级生。
令人冲击的事实现在在此公开！
诶不知道呢这样啊。
住在天羽前辈的家里这种事。
刚才听到的时候说实话真觉得是奇怪的展开。
但是这么回事的话就可以理解了。
嗯，那我们就是母子两代的交往了呢~
是的呢再加上爱理小姐。
包含爱理小姐在内今后也请一直多多指教之类的~
不过原本和兰华在毕业后也一直频繁交流。
但是和结子今天是时隔许久的再见了。
啊所以母亲才说那就住我家吧。
抱歉，母亲这这些地方真的很强硬。
我已经习惯了她以前就是这样。
真是让人感受到历史的厚重的一句话！
总觉得听着真帅呢！主人。
安洁你们也不能输呢。
是的！
但是……
什么事？新吾先生。
啊没事安洁的母亲您也是一直穿着女仆服呢。
该说真不愧是一家子吗还是……
叫我埃莉就行因为是女仆。
呵……
怎么了……？
啊没什么失礼了。
安洁也经常这样，下意识就笑了。
越来越觉得不愧是是安洁的母亲了。
这样吗。
话说回来母亲大人！这次您为什么来日本呢？
因为久违得到了休假。
原来如此原来如此！
那父亲还和以前一样吗？还精神吗？
那是当然的，有我在他身边服务着。
呀！真是充满作为女仆的自信和骄傲的言语。
母亲大人真的是越来越帅了！
安洁的眼泪要停不下来了！
关系真好呢，菜夏酱真的最喜欢母亲啊。
是呢。
不能吃醋哦，瓜生君。
不不会吃醋的啦。
母亲~埃莉小姐已经来了哦。
仔细想一下我也是第一次见天羽前辈的母亲呢。
安洁也是初次见面！美羽小姐的母亲大人。
到底是个什么样的人呢？
从现在开始心中就已经期待起来了。
是这样的女性。
嗯哼初次见面。
啊啊啊啊啊。
嗯呵呵，竟然这么开心。
不是……要说是开心不如说是……
突然胸部挤上来了吓了一跳……
不开心吗我明明努力挤上去了。
啊啊不是的那个是的……
到底在做什么总而言之安洁吓死了。
结子，努力挤上去有点……
啊啦啊啦还是老样子呢埃莉小姐。
总而言之等着你们呢。
承蒙照顾了。
啊，母亲要给您添麻烦了我是女儿安洁莉娜。
啊啦啊啦真是的……
真让人想不到是埃莉小姐家的大小姐。
真是优秀的女儿呢。
请不要看着我身体的一部分说这些。
真是的母亲你竟然在这种地方。
美羽才是，抛下埃莉小姐去哪里了	。
什么哪里？
真是抱歉啊埃莉小姐。
真是连带路都没法做到满意的不聪明的女儿。
哪有是很优秀的大小姐。
是啊这点像我。
是呢，多管闲事这方面。
主人……人外有人天外有天呢。
是……居然有连天羽前辈都会被牵着鼻子走的母亲在……
然后能轻松跟上那个结子小姐的安洁的母亲……
安洁除了再次觉得真不愧是母亲之外什么都没法说。
啊……总而言之这样就行了吧？
瓜生君和菜夏酱谢谢了。
我也是，多谢了。
啊没事的没事的。
那么母亲……那个……
明天会正式去打招呼的。
啊好的！
那么就先暂借你的母亲了。
下次就正常来玩吧。
再见啦你们两个。
美羽也是可以回去了哦。
我家就在这里啊。
就是这样现在母亲在美羽小姐的家里。
嗯……竟然发生了这么愉快的事情……
就是说！安洁吓死了还以为肚子要拧在一起了。
啊哈哈哈说笑的。
安洁的母亲来到了日本……
其实是来见安洁的吧？
确实，要说的话说的也没问题。
“明天会正式来打招呼的”说了这样的话。
打招呼什么的……会很紧张呢。
这边想要报告的事情堆成山了！
嗯！您的女儿请由我收下！之类的事情呢。
呀~讨厌啦讨厌啦。
母亲大人真是抱歉安洁早就被老爷抱啦~
嗯……这样的话要是一开始就联络一下。
住在我们家就好了呢。
这样的话打招呼就很方便了。
不不，这就是为了不让去注意这些的母亲的用心啦。
这点也遗传给了安洁。
真是除了真不愧是母亲之外无言形容。
我不会吐槽的。
你倒是来吐槽啊樱乃小姐！
能吐槽女仆小姐是主人的特权。
（没听明白）的安洁就请多多指教了老爷大人。
嗯……好难吐槽。
呜我会反省的。
哈哈代替吐槽就换个话题吧。
女仆部的那件事，正好也难得。
明天想请教一下埃莉小姐呢。
啊好的这我也同意。
女仆部……？
嗯，今天说到了要不干脆创建个这样的社团的话题。
好想加入！安洁是部长吧？
大概会是这样吧。
会成为部长兼指导角色之类的存在吧。
是啊换句话说就是女仆长。
只有女仆中的女仆才能担任的。
对女仆来说只能说是至高无上的。
当然对安洁而言比不上老爷大人的安洁。
不经意的秀恩爱，真是多谢款待了。
嘛总而言之我觉得女仆部的部长就是这种存在。
因此不光是兰华小姐还要从安洁的师父。
母亲大人那里该说是得到许可嘛。
安洁在期待着能着得到认可。
嗯我觉得只要能让安洁认同的方式就是最好的。
要说的话这又和学园长的事情不同，是私事嘛。
十分感谢！那么明天打完招呼后就说这件事吧。
嗯要是能得到好的回答就好了呢。
安洁成为女仆长之路将会如何待续。
诶？美羽小姐母亲大人今天也来了学园吗？
嗯埃莉小姐今天和我一起出了家门。
现在大概在学园长室吧。
为什么呢是昨天和美羽小姐的母亲亲亲我我的那份。
今天要以相同分量和兰华小姐亲亲我我的意思吗。
虽然我觉得现在是处于执行公务的时间。
嘛但是对母亲说这个也没用吧。
说不定说着难得埃莉小姐来了。
喝起来了也说不定。
住口这个情景能想象到感觉真的会是这样。
话说回来是不是该到移动到教室的时候了？
虽然和美羽前辈的兴奋谈话时间结束了很可惜。
啊对哦下节课是特别课程计划来着……
各各位抱歉虽然很突然。
今天的特别课程计划内容发生了变化……
当然是我做的！	。
哈……就算你挺着胸膛自信满满的这么说也有点……啊……。
嘛，每天不光要进行例行公事。
我觉得偶尔要做点加点香辛料的事情才更有意义。
哦！感觉说的像是那么回事。
就是这样今天突然想到了。
就突然决定迎来了特别讲授的老师。
是突然想到事情全都暴露了哦兰华小姐！！
哇哈哈哈原本应该上课的家庭科的老师得泪流满面。
然后……到底会是什么样的课程呢？
直截了当的说就是……女仆的技艺哦！
哈？
进来吧~
失礼了。
这位就是从女仆发源地英格兰而来的。
埃莉诺·史威尔老师！！
叫我埃莉就好。
母母母母亲大人！！
这什么迷之发展！
不是……某种意义上可以理解……
真是啊~连我自己都觉得是个好主意！
为了成为好女人。
让我们学校的孩子听像埃莉这样的家务专家的故事。
就算这么说一般来讲也不会想到的当天就去实施……
因为！必须得在埃莉在日本的时候去做才行。
而且你还正好有教师资格证！
理所当然的为了能够从事governess。
就是家庭教师吧？嘛大概就是这种感觉啦。
看着就像是突然想到的样子……
嘛但是很有趣的样子倒也行。
学园长真的是eventer（？）呢。
那么马上就让她来讲吧。
啊是说女仆的事情。
男生听也没什么用就去操场上体育课吧。
安洁拉上窗帘。
等等！是保健体育还是什么吗！？
只能说是结女也像是变得像是男女合校了吧……
这个年纪玩冰鬼也能让人燃起来呢。
你们在做这种事情吗……
你们那边如何？埃莉小姐的课程？
嗯……
安洁？
啊……没什么。
总结一下就是女仆是职业这回事吧。
大概就是这种感觉吧。
总而言之不过是为了活下去的手段而已……来着吧？
是呢该怎么活下去的事情找到你的活法。
专……真专业啊。
是有所帮助的话题哦。
毕竟还有像那样作为女仆活下去的人在呢。
挺有说服力的。
但是这个话题……
和从安洁身上感受到的印象差距很大呢？
是呢……安洁真的和埃莉小姐是完全相反的呢。
嗯……
安洁？
在……第一次听到母亲说那种事情……
嗯……
该怎么活下去……母亲是怎么活下来的……
什么？陷入思考了呢……安洁……
安洁毕竟是女儿也是同行，肯定有很多想法吧。
真是郑重的寒暄不敢当。
哪有，总而言之我，虽然还没法熟练的说出口。
打算让安洁作为安洁幸福下去那样……爱着她。
啊……主人……
女仆和主人自不用说，但是我和她都不止如此。
好的。
互相都可以将对方的全部包含、编织。
像这样两人跌跌撞撞。
成为了一个漂亮的圆球。
想要成为一个像是雪人一样。
主人！主人！
大概就是这样吧安洁。
是的！彼此的一半和另一半组成了我们。
啊啊真是太棒了，脸擅自红了还形成了笑容了。
我们终于也和母亲大人说了！
失礼了。
没什么我懂了我明白了。
那就这样……
好的我也重新表示一下。
女儿安洁莉娜请务必永远一直陪伴她……
好的。
就是这些。
好的！哈……真的紧张了。
话说回来……母亲大人……
在。
这个话题也暂时告一段落了吧？
是呢。
那么安洁还有一件事要和你说。
什么事？
主人，可以说吗。
嗯。
谢谢。
母亲大人那个……
其实这次安洁……想在学园创建女仆部……
社团活动吗？
是的！为想要成为女仆的学生们。
不是夸下海口，安洁会将母亲教给我的技术教给她们。
就是这样的社团活动。
除此之外将来也会成为帮助学园的组织。
请继续说。
好好的！所以说安洁要是能够成功创建的话。
就会担任类似女仆长的位置。
在此母亲大人安洁想获得认可。
允许我成为教导引导他人。
然后统率他人的女仆。
我想获得师父大人，也是母亲大人的允许。
原来如此。
啊！是的就是这样，母亲大人，务必拜托了！
母亲大人……？
安洁……
在在在！
不可能的。
母……母亲大人……
那么我就到这里了……
啊好……
没有获得认可……
嗯……
主人……我在母亲的眼中还差得远吗……
嗯……
十分抱歉，就算说这种事情主人也只会困扰吧……
没有那回事的！
但是……
你要是看低我可就让人困扰了。
诶？
乖乖~
啊……呜……主人的摸摸……
是哦，你都这么说了那我也不是该觉得困扰的时候。
呜……安洁的心里也暖洋洋的。
觉得不该是消沉的时候了。
哈哈那得再多多摸摸你才行。
明明都没努力还摸摸……虽然很惶恐。
乖~乖~乖~
呜哇！主人速度上升了！啊！
安洁？
啊……十……十分抱歉。
那个……发箍感觉要掉下来了就不由自主地……
啊抱歉抱歉摸的太用力了呢。
我不是不想要也不是讨厌……
心情恢复了吗？
安洁很单纯呢……
被主人疼爱就马上恢复心情了。
那这样如何呢？
啊……主人的抱抱……
这样心情会不会恢复？
不是不是非常奏效……太过奏效那个……
开始放松了呢。
真是十分害羞还有还有……
那个……啾之类的也想要。
真是诚实呢安洁。
嘿嘿……真是让人害羞。
安洁。
啊……呜呜……
（请把神父拖出去打一顿（恼））。
早上好……
早上好！樱乃小姐！
早上好！
你们两个都好快……
不是是被安洁叫醒啦。
抱歉因为充满了干劲不自觉的就！
不如说安洁恢复精神了呢。
是啊！爱的力量是很伟大的！
安洁真的超级喜欢主人！
我就故意不去问昨天你们做了什么了……
那真是谢谢了。
就算消沉也没什么用！
这里首先应该行动起来！樱乃小姐！
嗯。
向母亲大人展示安洁的成长的样子。
得让她觉得真不愧是安洁，真传都已经学会了。
就是这样。
今天放学就和埃莉一起享受安洁作为女仆的一面吧！
实……实况不知道为何就由我八冢万智和。
解说的濑名兰华负责！
又整的和活动一样……这个人真是……
虽说是爱理被叫了就会来郑重参加的原因吧……。
嘛虽然也确实是这样……哈……
因为濑名酱是那种不叫就会闹别扭的类型嘛。
都说不要叫濑名酱了！
嘛~都听说那么有趣的事情了。
那就只能举办成活动了吧？
所以才会聚集而来嘛！
一直都是认识的人……
而且都是看上去挺微妙的一帮人了呢。
是呢特别是这附近的……
啊啦啊啦有自觉的话你可以退出啊？美羽。
我在这也不奇怪啊！
喂新吾那个大姐姐是谁？
哼~是路过的谜之人妻啦！
母亲不也自己说谜吗！
啊~是天羽前辈的母亲吗？
那今天是母亲们的聚集呢。
隼太，再说下去活动内容要发生改变了。
到不如说关键的的安洁和她母亲的她们没看见啊。
新吾酱安洁就拜托你啦。
啊好的。
安洁——。
你叫我吗，主人。
出！出现了！安洁的必杀技！从天花板登场！
就算看不见身影。
只要呼唤就能马上出现。
怎么样母亲大人安洁已经到了这一步了哦。
女仆平时像妖精一样隐藏身姿。
但是只要主人呼唤就能即刻出现（只狼吗这是）。
出现这下分数会很高呢！
但是……要是说从天花板上登场。
像不像女仆该做的事情的话那会让人有点纳闷儿呢……
等会，在这之前想给她的看的埃莉小姐还没出现呢。
埃莉？
我在这里。
诶！？
母母亲大人……
先隐藏气息，就是这么回事（懂了，刺客信条）。
就算这么说也没什么气息什么感觉都没有……
只要叫了就会在那……（哦，是车万人）。
这可真是……比安洁还要厉害！
没想到在登场的阶段就已经是败家犬了。
这样的话安洁就只是个抖包袱的角色了。
和抖包袱女仆没区别了！
太精准了……
安洁！才刚刚开始呢。
不是要给埃莉小姐展示你的成长吗。
主人……是的！
安洁就像是不死鸟一样再次站了起来！
正是如此！就算消沉也没用！
母亲大人那么请看这边。
安洁必杀的扫除奥义之……
在这之前。
诶？
兰华这么多客人。
首先得先上上茶和点心才更符合礼仪吧？
嗯……那就拜托你了。
我知道了，那么各位，请稍等。
安洁，之后再继续。
好！好的！
嗯……	。
呜呜……结果从头到尾都不顺利……
是该说不顺利还是该说什么呢……
被展现了差距？
不如说，想让对方认同的意识太强。
其他的事情全都从脑子里飞出去了的感觉。
我知道的……安洁果然还是不行的。
和母亲相比，真是个相当废柴的女仆。
呜……明明有这么优秀的主人在。
安洁真是……
真是的！所以说在意这种事情也没办法啊。
安洁就是安洁。
但是！！
安洁。
在！
虽然有点抱歉，能请你泡点茶吗。
诶？啊啊好的！我知道了！
你口渴了吗？
倒也不是因为这个。
就相当于……让她恢复初心一样的感觉？
久等了！主人！
哈哈真快，不愧是你。
没有……
谢谢那我马上品尝一下。
好的各各位也请。
然后呢？也喝完了茶。
接下来要做什么呢？
不没有什么要做的。
总而言之，很好喝。
嗯是呢真好喝。
果然对我而言还是安洁的茶最好喝。
什么的，说的太故意了吗。
主人！！！
但是是真的哦。
该怎么说呢我这样就好。
不，应该说这样才好。
抱歉啊现在只能说出这些。
不，主人，要是能让主人开心的话。
安洁觉得这样就没问题了欸嘿嘿。
这么简单就重新振作了。
还打算认真安慰一下的，真是白费功夫了。
但是是呢就是这么回事。
安洁是瓜生君的女仆嘛。
是的，是的！！正如你所说！！
埃莉可真是，该说是嘴笨呢，还是不通情理呢。
还是说不会多说点什么呢。
啊……
你并不是反对安洁小姐说的事情吧。
是的我没有反对的理由。
那样的话你就认可她不就可以了嘛。
对我来说是不可能的。
我选择了把女仆作为职业生活下去。
但是安洁和我不一样……
所以说！这就是你不通情理的地方！
哈哈……埃莉真的还和学生时代一样呢。
也太一样了，一根筋还不会变通。
决定心意后就直线向前。
不管发生什么事情都会贯彻到底。
嘛正是因为看到这样的你。
安洁也才成长为对自己的心意一心一意的好女孩。
兰华……
那时正因为你坚持到底。
拒绝了真的太好了。
现在真的越来越这么觉得。
要是我将那孩子作为养女领养。
和肚子里的爱理作为姐妹培养的话。
啊啦……你们两人之间还有这么一回事啊。
是啊那个时候的埃莉非常烦恼。
真的快看不下去了。
那要不就干脆我领养了。
真是抱歉……我那个时候一心都在美羽身上……
嗯……但是对哦。
要是领养了的话名字就会变成濑名菜夏。
昵称会变成七七七了（谐音梗）。
一样的话就很无聊了呢……
果然没领养真是太好了。
真是的让人没辙的人呢对吧埃莉小姐。
没有谢谢。
不管是从前还是现在。
但是要是太依赖你们的话。
我会无法继续向前的。
嗯？
活着的方式，对那个人的爱。
作为女仆的这件事。
啊原来如此啊。
哈……真是的，所以才没法认可吗。
是的，对我来说，女仆并不是妻子。
对母亲来说，安洁可能是不同的吧……
不同的？
是，母亲说女仆是生存方式。
是为了活下去的手段。
啊……是那堂课程的时候。
安洁当然也有这样想过。
女仆最开始是目的。
最终变成了手段。
但是……
我觉得已经不同了。
安洁已经觉得并不是手段和目的……
只是像安洁那样。
只是恋慕着主人。
这样的安洁在母亲大人看来。
可能是不同的……
确实呢。
来我家时，我们打招呼的时候。
埃莉小姐也什么都没说呢。
是这样呢……不管是好的，还是坏的。
因为是不同的吗。
但是啊安洁那是……
是的我知道。
安洁？
认可什么的，不需要。
因为安洁就是安洁。
安洁……
能变成这样也是多亏了母亲大人的福。
安洁虽然比这个世界上的任何人都尊敬母亲大人。
但是安洁已经是主人的安洁了！
真是的真是来也突然走也突然啊。
在突发事件这方面能被兰华说教可真是出乎意料。
要我来说的话，你们两个半斤八两。
你们自己都没注意到吗。
真是的~母亲到最后了都还在说这些。
也承蒙美羽小姐照顾了。
哪有哪有要再来哦。
我家无论何时都特别欢迎。
啊……但是，下次住在瓜生君的家里更好点吧？
抱歉哦菜夏酱霸占了你的母亲。
怎么会！万万没有！
安洁才是，母亲给您添麻烦了让人觉得过意不去。
但是谢谢你前辈。
埃莉小姐。
是的新吾先生。
请务必再来。
不……要说的话应该是我去您那边。
没有……
只是在这之前。
什么？
安洁。
母亲大人。
是的安洁。
母亲大人！
安洁不会征求母亲大人的许可。
安洁还不成气候。
其实应该算是完全不自量力的行为。
但是我觉得安洁就是安洁。
因为是主人的安洁。
已经……
从母亲大人那里学到很多很多。
我觉得已经得到了母亲大人的祝福。
以母亲大人来看的话。
可能安洁确实不同。
就算如此……
安洁。
在在！
请拿下发箍。
诶？！
来。
但但是！
你做不到吗？
母母亲大人不是知道吗。
要是拿下发箍的话安洁就……
是吗？
对我来说是不能这么做的。
在发觉婴儿的你在我这身装束时就会停止哭泣时。
母亲大人……
得成为比任何人都有能力。
作为连夫人大人都不得不承认的女仆活下去。
要继续陪伴在那个人身旁。
从决定的时候就一直……
母亲大人……
正如你所说。
你就是你我的安洁。
作为我和那个人交换的爱的证明的安洁。
让我贯彻了爱的方式的你。
就算和我有一样……
但是……和我不同。
你嫁给了挚爱的主人吧？
啊……
安洁。
主人。
所以希望你能让我拿下它。
不……但是！
我要拿了哦。
菜夏酱竟然没哭。
诶诶……？
也没有变成小孩？
是是的！
诶？诶？母亲大人？
女仆部不是妻子那种东西。
就像我一样。
但是安洁，要是你的话能成为最棒的妻子。
母亲大人……
祝福和天使之名同在。
再见吧。
久违的日本觉得如何？埃莉小姐。
非常，非常，是非常耀眼的存在。
谢谢您，新吾大人。
只要看见埃莉小姐穿着女仆服的样子。
婴儿时的安洁就会停止哭泣呢。
原来从那时开始。
安洁就认识到了那就是母亲了呢。
一定是这样……
没能发现自己就是让母亲变成那样的原因之一。
但是正因为是看到那样的埃莉小姐。
安洁也才想着要成为女仆。
得成为女仆才行吧。
也有这个原因。
觉得安洁得成为女仆才能活下去，也有这个原因。
女仆的孩子得成为女仆才行。
否则不能呆在父亲大人那里。
这样吗……嗯，这样啊。
但是果然还是托了这个的福。
果然不是什么诅咒。
主人……安洁果然还是从母亲大人那里。
学到了爱人的方式。
想在余生献上自己的全部。
为这样思念的人，仅此一位。
安洁……
是的，主人，母亲大人和安洁可能是不同的吧。
母亲大人是选择了女仆作为生存方式。
我则是被教会了女仆这种爱人方式。
这就是，安洁莉娜。
嗯就算拿下了发箍也不会再……
是的，已经不会再迷失自己。
作为女人，也作为女仆，对主人……
主人！！
嗯？
嘿嘿亲了。
突然袭击什么的！真是没脸见人了！
哈……爱人的方式啊。
是的！安洁会传递下去的！
和母亲大人不同，但是又和母亲大人一样。
由安洁来！
全校学生的各位！
是安洁的临时广播！
其实安洁考虑着明年创建女仆部！
哈。
哦哟怎么了主人？
安洁有什么奇怪的吗？
没有，啊嗯我也觉得确实很耀眼。
啊……哈哈因为是安洁嘛！
哈哈哈哈。
啊！话说回来，难道说麦克不会还没关吧？
啊啊啊啊安洁搞砸了。
那个那个说到哪了呢。
咳咳咳。
对了考虑创建女仆部。
诶……在募集部员……
（正片结束，接下来是声优访谈）。
我是为瓜生新吾配音的水岛大宙。
诶这次轮到了安洁篇。
以第三弹这种形式发售了。
每次都面对不同的女主角去尝试着接触。
然后那时其他的女主角也不是主角的相好的感觉。
一边思考到底人际关系会变成什么样子呢一边配。
该怎么说呢。
安洁是不管在交往还是没在交往。
都会以一样的气势勇往直前的角色。
这次要怎么接住她的球是主题。
以这样的心情进行配音的。
有没有传达给大家呢。
也期待一下其他的剧本谢谢。
辛苦了。
我是为安洁莉娜·菜夏·史威尔。
通称安洁配音的壱智村小真。
这是因为是安洁篇。
说了很多话。
我觉得大概说了两三本台本的量。
已经筋疲力尽了。
但是也展现了安洁并不光只有吵闹的地方。
是不是很好呢。
还有就是。
最后出现了发箍这个关键词。
其实安洁摘下发箍后。
其实会变得像小孩子一样大哭。
要是听了这段故事的话我觉得就很容易理解了。
那么就这样~
各位辛苦了。
我是为濑名爱理配音的小野凉子（爱理天下第一）。
那个纯白交响曲的 DRAMA CD 也到了第三卷。
我觉得纯白的世界观也能基本能看清。
大家也都熟悉了吧。
但是但是！
没想到在这里母亲们登场了。
安洁的母亲竟然是这样一个人。
我完全没预料到。
该怎么说。
真的很震惊。
但是该怎么说呢。
我觉得纯白的母亲们个性强烈的人比较多……
某种意义上来说。
我觉得这次兰华小姐和结子小姐和埃莉小姐。
简直是最强组合。
拥有着能让安洁看起来都变得不那么显眼的力量。
这三人登场的这次的广播剧。
各位有享受到吗~
我觉得 DRAMA CD 还会再继续，继续出的。
今后也请期待一下。
十分感谢。
大家好辛苦了。
我是为瓜生樱乃配音的后藤麻衣。
这次是安洁篇。
嘛樱乃酱的出场有些许减少了是吧？
之前出场的樱乃篇已经滔滔不绝了。
在听这个的各位手上都有吧？
真的十分出色。
真不愧是大家，谢谢。
还没买的各位请务必去购买。
嗯就算对樱乃没兴趣还有很多其他人登场哦。
要买哦！
好的差不多就是这样配到了现在。
女仆小姐是安洁小姐对吧。
因为是女仆小姐。
女仆啊~
我以前有去过一次女仆咖啡店。
那个被叫做大小姐情绪就会高涨呢。
那到底是为什么呢？
明明是同性却觉得很开心。
什么来着。
蛋包饭吧？还是帕露菲呢。
我记着因为说是能换各种各样的装饰。
结果一下子贪心了点总而言之全都来了个遍。
真是个很棒的回忆。
还有机会的话还想去一下呢。
嘛差不多就是这样。
我是后藤麻衣。
各位大家好。
我是为天羽美羽配音的力丸乃梨子。
小真配演的安洁实在是可爱到不行。
那句“安洁摸不着头脑”。
我很中意这个台词。
大家都叫安洁、安洁酱。
不知道为什么只有美羽前辈执着于叫菜夏酱。
我每次都觉得很不可思议。
就这样吧。
那个我是为乾纱凪配音的吉田真弓，各位辛苦了。
那个这次是安洁篇。
我觉得比起爱理篇和樱乃篇更加情绪高涨的感觉。
在手忙脚乱之中也有一丝让人感动的部分。
成为了感觉不错的故事。
但是对纱凪来说。
那个……
这个也在广播……这边也可以说吧？
大概说是可以……那个。
在那边和万智老师一起出演结姬女子学园的广播。
母亲们也变得很有趣的样子。
那个……也期待一下那边。
下次纱凪和万智老师能不能复活呢（指结姬夜话）。
这也可以作为下次的乐趣了。
谢谢。
我是为椋梨隼太配音的铃木达央。
这次是安洁篇。
隼太又来打扰了。
我个人的意见。
像是女仆小姐。
或者在做女仆的人都叫的是主人大人。
但是安洁却一直叫的是老爷（旦那）。
我觉得老爷大人这个听起来真是顺耳。
还有就是抱着还要亲亲。
那真的是，我可真是太羡慕了！大宙先生！
一边这么想着，也听了很多。
真不错呢听着这种广播剧。
每次我都觉得。
隼太也差不多可以有和自己的未婚妻。
亲亲我我戏份了吧？
当然也有我个人的愿望在里面。
嘛每次都是这样。
我想隼太在和不知道真身的未婚妻在私下亲亲吧。
结果每次是自己的个人妄想。
大家都有什么样的感想呢。
要是能听的开心就好了。
辛苦了。
诶我是为八冢万智配音的瑞泽溪。
万智老师总是有一点点一点点一点点的登场呢。
我在录音棚里。
一边听着安洁酱新吾君的亲亲我我一边兴奋。
然后对安洁酱不可思议的台词觉得有趣也在傻笑。
大概这样的感觉。
谢谢让我享受到了。
各位也听着这个。
尖叫呀害羞啊。
或者觉得真好啊很羡慕就行。
万智老师能要是再多登场一点就好了。
我也很期待。
大家也请期待着一下这之后的作品。
请多指教。
那么再见。
我是为濑名兰华和帕喵配音的樱井浩美。
这次埃莉安洁的母亲初次登场吧？
大概是这样。
我觉得大概在学生时代兰华结子埃莉关系就很好。
现在也是。
兰华也是处于让大家骚动起来的位置的角色。
这三人凑齐后。
我也想看一下这三个人的学园生活了。
就是这样谢谢~
我是樱井浩美。
我是为天羽结子配音的结本美智留。
是的这次母亲们聚齐了。
结子小姐也终于有了出场谢谢！
好了，母亲成分比较多的安洁篇。
大家务必要好好享受。
各位大家好。
我是为新角色埃莉，埃莉诺·史威尔配音的友永朱音。
今天的独自一人的收录。
非常寂寞。
因此非常恳切的祈祷这之后埃莉也登场。
能和大家一起进行收录。
再就是对我而言也是。
像这样为淡泊的角色配音也很少。
十分新鲜呢。
今后要是埃莉也能在哪里出场就好了。
这次没有立绘没有图。
总有一天也想看埃莉的图。
因此各位。
今后埃莉也拜托各位了。
我是友永朱音。
（结束，谢谢今天还能喜欢纯白交响曲的各位。）